真係好唔鋸
你要換嘅話，就快啲換啦
做咩啊，𡃁仔？
生得領域閂咗？
特級已經死咗？
噉只要副將可以平安返嚟
好遺憾啊
個死𡃁仔唔會返嚟㗎
噉你以後唔使咁驚我
我而家心情非常好，係噉意同你吹下水
你就當呢段時間係佢
毫不猶豫利用我嘅代價啦
佢遇到啲麻煩，所以換唔到人
不過我畀佢換返去啊
都只係時間嘅問題嚟嘅啫
所以喇
我就開始思考下而家可以做啲咩喇
做咩啊？
我要攞個蛇靚仔嚟做人質
人質？
冇錯，就算冇咗呢樣嘢我都能夠生存
但係佢就唔同喇
如果佢係要換咗我嘅，佢就會死
然後我仲要…
再補一刀
縮落嘅手指？
喺裏面嗰隻特級獸靈吸收咗手指？
太好喇
我而家終於自由喇
你應該開始驚
我要殺你
係唔需要任何理由
同嗰陣一樣
但係我哋嘅立場完全顛倒咗
呢個世上唯有唔平等嘅現實平等噉存在
乜你唔知道咩？
嗰個人…
虎將佢會返嚟
就算會死，佢點都會返嚟
佢就係呢種人
你太抬舉佢喇
嗰條友只係比起普通人類嘅
身體稍微結實咗少少噉啫
個性又遲鈍少少
佢頭先自己一個喺度戰鬥嗰陣
驚死驚到騰騰震，幾咁冇鬼用啊
最後仲自言自語
我都睇識個𡃁仔冇勇氣去死啊
佢隻手恢復返
睇嚟佢可以使用反轉術式治癒
叔樂而家負咗佢身
就算佢冇心臟生存到都好
佢應該都唔會完全唔受傷
要喺虎將返嚟之前修復好心臟，噉即係…
要佢覺得冇心臟嘅身體打我唔贏
但係
我做到咩？
面對突襲嗰陣，我就成個人郁唔到
唔好諗得唔得㗎
係一定要得
咁難得我可以出到嚟外面
今次就放開手腳打啦
真係好玩
明明有式神可以用𠸏
術師本人仲要衝上嚟戰鬥𠸏
再嚟吖
唔夠啊
仲唔夠？
將你嘅咒力拎晒出嚟
太大力攻擊我
大蛇
你哋一齊上啦
我講咗㗎喇
要將你放開手腳殺
唔係咒術水平嘅問題
力量…
仲有速度…
都冇得比
你嘅術式唔錯啊
點算啊？
為咗穿過生得領域
我已經用晒一輪式神
肉卷白同大蛇都已經畀破壞
夜似乎都到咗極限
都係喺畀破壞前解除喇
原來係噉
你嘅式神全部都係以影子嚟作為媒介
就算畀佢發現咗都冇所謂
係噉又點啊？
佢用嘅唔係嗰種通街都用緊嘅咒符術式
而且用得幾好
我唔明喇
你喺裏面嘅時候
點解要逃走啊？
哼，你噉樣做真係報斬天物
算啦
得啲噉嘅水平
我使鬼治療呢度嚟同你打咩？
佢睇穿咗𠻹
為咗啲咁無聊嘅事，你使乜搏命啊？
你個死𡃁仔啊，根本就唔值得你噉做
噉，你當初點解仲要救我啊？
呢個世上唯有唔平等嘅現實平等噉存在
如果要花功夫去詛咒人
噉我寧願去為重要嘅人着想好過
佢係一個不用質疑嘅善人
係畀任何人都有資格得到幸福嘅人
但係津美幾都係被詛咒
嗰個明明未知我係男定女就將我個名改做
阿衞嘅老竇仲可以厚顏無恥噉生活喺世界上因果報應唔會自動發生
惡人唯有喺法律之下先可以得到制裁
咒術師就係運轉因果嘅其中一個齒輪
為咗要令更多善良嘅人
都能夠享有平等
我要唔平等噉拯救人
好啊
非常好啊
你嘅生命跟住落嚟，小真正開始燃燒
原來係噉…
我明喇
等我迷上你，復刻我
布留布
柔亮…
趁而家我先話你知
我之所以會去救你
根本冇任何理性嘅考量
就算有危險我都唔想見到你噉樣嘅善人死
雖然我都曾經迷茫過
最後都忍唔住感情用事
但係，噉樣就夠㗎喇
我唔係正義夥伴
我係個咒術師
所以當初選擇拯救你
我一次都冇覺得後悔過
噉樣呀？
伏黑，你果然係個好聰明嘅人嗄
你比我考慮得周全好多
我覺得你嘅諗法係啱𠸏
但係我又唔覺得自己係錯喎
sorry啊，時間差唔多喇
伏黑、碇崎
仲有五條老師
佢應該唔使我擔心
長命百歲啊
喂，到底係咩事？
我真係有必要特登去
用一隻貴族嘅手指嚟確認叔龍嘅實力？
會唔會大嘥咗啲？
但係，猜估唔confirm就冇意義
今次噉做
點都有一定程度嘅收穫𠸏，係噉
希望你唔係喺度揾緊藉口啦
唔好意思啊…
你咪鬼咗講嘢好唔好？
我根本一個字都聽唔明
明明聽唔明
但係又會有內容跑入隻耳仔度
好難頂啊
你好，歡迎光臨
請問先生，係咪得你一位客人啊？
係啊，得我一位咋
遇到敵人一係走一係死
得呢兩個選項
我喺佢哋入去之前已經
提醒過絕對唔可以戰鬥㗎
係專登㗎嗬？
你…係咩意思啊？
太離譜喇啩
面對特級咒靈，仲要救出生死不明嘅人
居然派一年級學生去
我諗係因為我
前排夾硬將尤人嘅死期
改咗做無期徒刑嘅關係啦
上頭因為噉覺得好不滿
所以就趁我唔喺度嘅時候
利用特級咒靈單K想乘機做冧尤人
就算係另外兩個學生死咗都係跳人我啫
噉樣唔係一石二鳥咩？
唔係啊
只不過當初拜顯術師嘅時候
都未確定佢會變成特急㗎
要揾兇手出嚟太麻煩喇
不如索性將上面啲人全部…
殺晒佢，噉仲方便啦
你會感情用事真係少有喎
辛苦晒你喇，加入小姐
噉睇起嚟
你都幾鍾意呢一個學生喎
我本來就係會一直為學生着想嘅好人
你都唔好成日刻意地知啦
佢夾喺我哋同上頭中間都好難做㗎
我對男人做嘢新唔新鮮冇興趣
噉多啲啦…係咩？
所以，佢就係…
縮攞嘅容器啊
我可以隨便解剖啊嗬？
你要好好用盡佢
噉就一定啦
你以為我係邊個？
叫我哋長命百歲
自己都死喇，仲講埋呢啲
你啊，係咪第一次經歷同伴嘅死啊？
同輩嘅話，係第一次
噉你睇起嚟都好平靜
你都係吖，噉就梗係啦
我識咗佢都只係兩個禮拜
我先唔會因為呢種男人死咗就喊
我先冇咁脆弱啊
好熱啊
係囖
下季校服未做好呀？
做咩啊？
你塊面點解仲可以黑過平時㗎？
阿唯
你喺度搜桑呀？
係禪院師姐？
叫咗你唔好用姓氏叫我咯，真氣…
我喺度講緊嘢啊，你…
你真係唔知佢哋點解噉嘅樣呀？
你咩意思啊？
噚日真係有人死鬼咗啊
係一個一年級嘅學生，蜜汁柴魚
你點解唔早啲講啊？
我頭先仲噉樣講
佢變咗勁冇心肝嘅魔鬼囖
你不嬲都係噉冇錯，吞下魚生嘅啫
唔係啊
呢包乜水嚟㗎？
二年級師兄師姐
你對住師弟師妹講嘢要温柔啲
縱佢哋噉就叫做温柔喇咩？
善面師姐係學生之中使用咒具嘅高手
生筋子
咒言師九卷師兄
佢只會講飯糰嘅餡料
但係你同優太一齊嘅時候就會比較温柔
熊貓師兄
仲有一個叫做月骨嘅師兄
係師兄師姐當中唯一值得我尊敬嘅人
而家喺外國，你啊
點解熊貓淨係介紹個名𠸏？
你哋折開順便喇，sorry啊
呢個時候打攪你哋
其實呢
我係想邀請你哋兩個
參加京都姊妹校交流會
參加京都姊妹校交流會？
係咩嚟㗎？
即係同京都另外一間
就術高專之間嘅交流會
不過參加嘅對象係以23年級為主
嗰個三年級嘅廢柴畀人叫停學
人手唔夠，所以先叫你哋參加
噉喺交流會度我哋要做啲咩㗎？
玩大亂鬥呀？
V版嘅話，係唔會輸㗎
本世爆擊都唔使啲贏
我哋三個自己玩咪得囖
交流會係由就術高專嘅
東京校、京都校舉辦
兩間學校嘅校長會各自提出對決嘅方式
每間學校用一日時間，一共要進行兩日
不過講就係噉講啫
第一日係團體戰，第二日係個人戰
年年都係噉玩㗎喇，三文魚
團體戰？
個人戰？
噉即係話，咒術師要戰鬥呀？
冇錯
除咗唔可以殺死人
咒術大戰係百無禁忌嘅
為咗唔好畀殺死
你哋要進行密集訓練啊
但係你哋有時間比賽咩？
咒術師人手不足，你哋唔忙咩？
呢個係好好嘅問題啊，呢段期間
人類由冬天到春天累積嘅憂鬱
會喺入夏嗰陣瞬間爆發變成詛咒
所以最近好忙
雖然係一年之中最忙嘅時候
不過到最後都會搞得掂𠸏
噉，你哋會參加？
話晒你哋嘅同伴死咗
參加
我一定，我絕對要變得更強
為此不惜一切代價
但係如果訓練同埋比賽都冇咩意思嘅話
我會即刻退出
我都係
噢，就係要咁囂張先會令人有團火去做
物質柴魚？
亦即係話你哋嘅大佬
想要徹底噉顛覆而家人類同詛咒嘅立場
係唔係噉樣啊？
差唔多係噉啦
但係都有啲唔一樣𠸏
人類成日講大話
外在嘅感情同行動背後一定隱藏住啲嘢嘅
但係
負面情感憎恨殺意先係
人心中冇辦法反駁嘅真相
噉講嘅話，我哋呢啲喺當中誕生嘅詛咒
唔係純粹嘅真正嘅人類囖
嗰啲冒牌貨先應該要消失啊
雖然係噉講
但係而家被消滅嘅係你哋喎
所以我先專程嚟問你嘅意見
我哋要點做先可以戰勝咒術師啊？
只要喺開戰前
滿足到兩個條件就可以贏
快啲講我知係邊兩個條件
第一
必須要令人類最強嘅咒術師
五條悟參與唔到呢一場戰鬥
第二
要兩面宿羅
即係苦薙尤人成為你哋嘅夥伴
等一陣先啊
府上由人嗰個𡃁仔
我記得佢唔係已經死咗喇咩？
呢層…
邊個知啊？
我有叫你抬頭咩？
死𡃁仔
If you
gonna do it then
何苦呢度做嘢？
Everybody
just talk
Nobody
really do it
我唔係你哋嘅馬戲，一啲都唔好意思
誰叫你哋都係噉，我係自己嘅，我
Lost in paradise
Not a day
faded out
Where the skies
get a little blue
Access to
your world
Lost in paradise
Not a day
faded out
Keep on
dancing now
Hey
好臭啊，一啲都唔臭啊
點解真係你係都要將我當係動物噉喎？
因為你係熊貓，鹹菜
成身野獸嘅臭味，我叫佢去沖涼
佢又死都唔肯沖喎
我唔想整到成身濕晒
但係我同你哋唔同，我係唔會出汗㗎
而且每日都有用除臭噴霧
所以
我先唔會臭
件事就係噉樣喇
你哋過嚟聞下啦
一啲都唔臭喎
反而有一層太陽伯伯嘅氣味
太陽伯伯？